Repository: MahirAbbas/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Developers area/howotuselocalspinalclone.po
Languages: zh_cn

source: How to use a local SpinalHDL clone as project dependency
zh_cn: 项目中如何使用本地的SpinalHDL克隆作为依赖

source: The default way to use SpinalHDL is by using the released version of it as is automatically downloaded by sbt or mill. Living on the cutting edge, you might want to use the upstream and non released ``dev`` branch from git directly. Be it just because you want to use a new shiny feature or because you want to test your own extension to Spinal (please consider upstreaming it by opening a PR) within a project.
zh_cn: 使用SpinalHDL的默认方式是通过sbt或mill自动下载其发布的版本。如果你想使用最新版本，你可能会要使用git直接从上游获取未发布的“dev”分支。这可能是因为你想要使用一个新功能，或者因为你想要在一个项目中测试你自己的Spinal扩展（请考虑通过打开一个PR来提交它）。

source: As an example of where this is used you can also refer to `VexiiRiscv`_.
zh_cn: 有关使用的示例，请参阅 `VexiiRiscv`_ 。

source: Create local git clone of SpinalHDL
zh_cn: 创建本地的SpinalHDL git 克隆

source: In the command above you can replace ``dev`` by the name of the branch you want to checkout. ``--depth 1`` prevents from downloading the repository history.
zh_cn: 在上面的命令中，可以用要签出的分支名称替换 ``dev`` 。 ``--depth 1`` 阻止下载版本库历史。

source: Configure buildsystem
zh_cn: 配置构建系统

source: Depending on which tool you use, instruct either sbt or mill to load the local git folder as dependency:
zh_cn: 根据您使用的工具，将本地 git 文件夹作为依赖项加载的 sbt 或 mill 指令：

source: Configure sbt (update ``build.sbt``)
zh_cn: 配置 sbt (更新 ``build.sbt``)

source: Configure mill (update ``build.sc``)
zh_cn: 配置 mill (更新 ``build.sc``)

source: Note the line ``import $file.^.SpinalHDL.build``. It is using ammonite REPL magic ``$file`` to look up the ``build.sc`` of SpinalHDL. (The ``^`` moves up one directory from the current.) This is assuming the following directory structure:
zh_cn: 注意 ``import $file.^.SpinalHDL.build`` 行。它使用了 ammonite REPL 的魔法 ``$file`` 来查找 SpinalHDL 的 ``build.sc``。(``^`` 从当前目录向上移动一个目录。) 假设目录结构如下：

source: Done
zh_cn: 完成

source: Note the addition to ``scalacOptions``. Without it, compiling any Spinal project might produce countless ``SCOPE VIOLATION`` or ``HIERARCHY VIOLATION`` errors because the ``idslplugin`` of spinal is not actually invoked.
zh_cn: 请注意添加到 ``scalacOptions`` 的内容。如果没有它，编译任何 Spinal 项目都可能产生无数的 ``SCOPE VIOLATION`` 或 ``HIERARCHY VIOLATION`` 错误，因为 spinal 的 ``idslplugin`` 实际上并没有被调用。

source: After the changes, the next compilation of your project will take a considerable amount of time (~2 minutes). This is only for the first compile. After this, your project should compile as usual.
zh_cn: 更改后，下一次编译项目将花费大量时间（约 2 分钟），但这只是第一次编译。在此之后，项目的编译时间应该和往常一样。
